WoodHand и WoodLeg — средневековые рыцарь и плут, что забрели в темный лес
в поисках ценного артефакта — «ветви жизни».Когда они добрались до ветви,
каждый из них попытался присвоить её себе, из-за чего оба стали
наполовину состоять из дерева. Рыцарь-тамплиер за свои бесчисленные походы
обрёл древесные ноги. А плут за постоянное воровство — древесные руки.
Но на подходе к городу их посчитали чудовищами и не пустили,
а люди обходили их стороной. Ни одному из них такая жизнь не была по душе,
и они вернулись туда, где встретились. Всё обдумав, они захотели вернуть
себе свой прежний облик и потому отправились на поиски помощи.